小智佢哋到咗白銀鎮
為咗辦理參加寶可夢聯盟白銀大會嘅最後手續
嚟到寶可夢中心
好啦，辦完手續喇
終於都到咗法人大會喇，皮卡喬，皮卡…
等陣啊，小智，你漏咗嘢啊
你漏咗呢本大會嘅長刊啊
又係喎，唔係𠻺嗎？
你仲係同以前一樣咁粗心大意呀？
係小茂呀？
好耐冇見喇，小智
原來你都嚟呢度參加法人大會呀？
係啊
我已經登記完用嚟參加大會嘅寶可夢喇
跟住落嚟就係等比賽開始
原來係噉
即係話你嘅寶可夢已經做
好晒最後嘅準備啦？
不愧係小茂啊
我將所有嘢都押晒喺呢場比賽上面
目標就係攞冠軍
今次會攞冠軍嘅人係我啊
我要同小茂你交手，跟住打敗你
呢句説話，我原封不動噉還返畀你
你話咩話？
上次喺石英大會
嗰陣冇機會同小智你分出勝負
所以今次一定要同你做個了斷啊
睇嚟佢好似好有自信噉喎
睇住嚟啦，我係一定唔會輸畀小無佢㗎
係白銀大會，再同小無對戰
唔該你嘅
唔該晒
唔該
達瑪藍奇先生
哦，係小智你哋呀？
我哋好耐冇見喇，係呢，你喺度做咩啊？
達瑪藍奇先生？
冇乜嘢吖，我身為今次大會嘅負責人
所以想喺呢度迎接客人啊
我要為熱心嘅支持者服務啊，哎吔
我真係忍唔住喇，原來係噉樣呀？
我記得上次見到你哋
應該係喺石英大會喎
小智你係咪都參加咗白銀大會啊？
係啊，原來係噉呀？
希望你可以為觀眾
帶嚟一場緊張刺激嘅精彩對戰啊
我知喇，我會努力㗎
喂，點解咁慢㗎？
嚟啦…
而家嚟
我哋仲爭兩份啊
係
激氣啊，點解會有咁多訂單都有㗎？
唔該
請問我嘅漢堡包有得食未啊？
哎吔，可愛嘅小妹妹
再等多陣就有得食㗎喇
可唔可以快啲啊，嬸嬸？
滲滲
你叫我滲滲
邊個係嬸嬸啊？
我邊度似嬸嬸啊？
唔好嬲啦，細路女嚟吒嘛
唔可以咁易嬲㗎，客人永遠都係啱𠺢嘛
搞掂咗一份兒童特餐喇，喵
你喺度做咩啊？
呢碟食物要攞出去畀客人食㗎
你咪嘈啊，客人嘅嘢即係我嘅嘢
我嘅嘢即係我嘅嘢，呢碟都係我㗎
耶
我要食咗呢度所有食物啊
以泄我心頭之恨
噉我哋要食㗎，唔好阻住我
你哋幾個竟然食晒客人啲食物啊
唔使你哋做喇
有餐廳又有寶可夢中心，設備好完善啊
睇下，呢間房可以睇到海景㗎
呢間房睇落都唔錯喎
你哋睇下，張梳化好舒服㗎
用嗰部電腦就睇到出場選手嘅資料喇嗬？
冇錯啊，好啦
放好啲行李之後就要去選考會㗎喇
已經冇時間休息㗎喇，噉好啦
我知道喇
禰豆術名，我猛中喇，禰豆術名
大力惡，使出水炮啦
大力惡，睇嚟已經開始咗喇
睇嚟呢度嘅寶可夢每隻等級都好高啊
圈圈熊，失去戰鬥能力，頓覺獲勝
勝利者係，站藍字嘅龍之
喺選考會入面淨係可以用一隻寶可夢㗎咋
係啊，今次呢個選考會
會將200幾個參賽選手
淘汰到剩返48個㗎咋
一至過淘汰咁多個呀？
係啊，每個參賽者都有三次對戰嘅機會
視乎戰鬥情況而定
就算輸咗一次都會有機會參加預賽聯盟㗎
即係話，對戰嗰陣嘅表現好
得到裁判嘅認同就得啦，冇錯
就係噉喇，雖然唔係幾明白喇
不過總之贏咗就得啦
我哋就用我哋嘅實力，一直贏落去
打入預賽聯盟啦，係咪啊，伊賀喬？
係噉樣…
真新鎮嘅小織同橘花市嘅三郎
請即刻進入試場地
好啦，我哋去啦
好喇，選考會C區嘅第三場比賽
鎮新鎮嘅小智選手同橘花市嘅
三郎選手嘅比賽而家開始
首先，決定先攻同後攻嘅順序
原來係用電腦輪盤嚟決定嘅
先攞出寶可夢嗰一方通常都會比較不利
就算實力幾強都要睇下運氣嘅
先攻係小智選手，後攻係三郎選手
比賽開始，係百人大會第一場比賽啊
加油啊，上啦，去啦，皮卡丘，去啦
第一場比賽梗係
要用我最信任嘅保護木啦
去啦，大飛啊
大…
竟然係大尾立呀？
我仲以為對方一定會
用剋制電屬性嘅地面屬性𠻹
千祈唔好大意啊，小智
大尾立係尾立嘅進化形態
等級一定唔會低㗎
呢層我夠知道啦，唔理對手係邊個
我都會出盡全力㗎，而家朝十萬伏特啦
大尾立，影子分身
咩㗎？
咩話？
竟然會有咁快嘅影子分身？
嗰隻大美娜嘅等級果然係好高啊
機會嚟喇，大美娜，高速聲聲
你點啊？皮卡喬
唔好輸畀佢啊，皮卡喬，用電光一閃啦
太美喇，使咗滑動
時間
係機會喇，要頭緒
皮卡丘，起身喇
再用滑動啦
皮卡丘
好高明嘅戰術啊
充分發揮咗大尾鴨嘅能力啊
而家根本就冇機會反擊啊，出擊
大尾鴨，用高速聲線
你點樣啊？
噉落去唔係辦法啦
一定要阻止大尾立嘅行動先至得啊
嗰隻皮卡蛇企唔穩喇，趁而家打敗佢
大尾立，用頭槌了結佢
要封住大尾立嘅行動嘅話…
係喇，皮卡超，攬住大尾立嘅身體啦
今次弊喇，大尾立，快啲擺脱皮卡超啊
加油啊，皮卡超，一定要攬實佢啊
快啲試啦，係而家喇，皮卡超
十返風刀
真係好犀利啊
佢呢招力量好驚人啊
咩㗎？
做得好啊，皮卡柱，係機會喇，小智
大比立而家郁唔到，係好機會啊，好啦
去啦，皮卡柱，用電光一閃啦
要保時啊嘛，大比立
大美立失去戰鬥能力，而跟住獲勝
勝利者係真新鎮嘅小智，成功咗喇
好嘢啊，第一場比賽就贏咗喇
雖然過程有啲艱辛
不過場比賽好精彩啊
我知你已經好努力㗎喇，大美立
大尾鴨，你冇事吖嘛？
放心啦，佢冇咩事㗎
不過話時話，你隻皮卡丘好犀利啊
你嘅大尾鴨都好犀利啫
下次再有機會嘅話，我哋對戰多一次啦
小智
梗係好啦
小小雀，用猛撞啦
火頭村，用噴射火焰啊
呢度嘅人就係
成功打入預賽聯盟嘅參賽者嚟啊
係炎月啊，佢都通過咗選考會？
犀利啊，不愧係炎月啊
小茂都通過咗啊，點解唔見我𠸏？
揾到喇
小智都打入咗二賽聯盟啊，好啦
跟住嘅目標就係要攞到冠軍喇
不過噉喎
你以為咁容易就可以實現到咩？
特馬南奇先生，你噉講究竟係咩意思啊？
要打入決勝賽嘅階段
唔係一件咁容易嘅事嚟㗎
白銀大會嘅預賽聯盟
係採用一區三人競賽
而當中攞到最多勝利分數嘅訓練家
先可以進入下一階段嘅比賽
然後喺預賽聯盟突圍而出嘅16位訓練家
先至有資格參加決勝錦標賽
原來要攞到冠軍係要經過咁
多場比賽先至實現到嘎？
原來係噉，睇嚟真係唔容易啊，冇錯
就係噉喇，哎吔，真係好期待啊
之不過
我聽完噉講之後更加有鬥志啊
加油啊，皮卡丘
我哋一定要一直贏落去㗎
目標就係贏到冠軍
呢隻寶可夢係邊隻？
大尾喇
唔得啊，完全瞓唔着啊，Bigger？
對唔住啊，嘈醒咗你呀？
Bigger，你得唔得啊？
得啊
聽日嘅開幕儀式完咗之後
餘賽聯盟就會即刻開始㗎喇
大家都係成功入到嚟嘅人啊
我諗一定係好犀利嘅車
我哋一定要加油啊，皮卡丘，咩㗎？
除咗我哋之外仲有其他人喺度喎
係邊個嚟呢？
乜原來係小智你呀？
點解小茂你會嚟呢一度𠸏？
發生咩事啊？
咩嘢嘎？
乜原來小茂你都一樣瞓唔着呀？
冇錯啊
其實我都唔知點解㗎
我都唔知點解會瞓唔着啊
今晚嘅月亮真係好靚
冇錯係啊
我記得離開真新鎮嗰陣
第一晚見到嘅月亮都係噉樣㗎
乜係噉樣咩？
你唔記得咗嗱？
第一日出發嗰陣，要去大木研究所
你仲遲到𠻹
呢樣嘢唔好提啦
其他人都揀完寶可夢
最後剩返一隻唔聽話
仲好難馴服嘅皮卡丘𠻹
不過嗰隻唔聽話嘅皮卡喬
而家已經成為咗你重要嘅同伴喇
小茂你講得一啲都冇錯，皮卡喬
真係神奇啊
嗰一日，如果小智你冇遲到
而嗰一晚
我就見唔到好似而家噉嘅月亮喇
係噉而家呢一刻
話唔定會變到同而家完全唔同啊
當時作出嘅某種選擇
可以發展出完全唔同嘅未來
我哋而家都仲係好唔成熟
係喇，小茂啊，究竟發生咗咩事啊？
點解你突然會…
咩事都冇
只係令我諗起我哋仲有好多唔同嘅可能性
同埋仲有好多發展空間啫
係喇，你同我好好噉記住啊
我一定會打敗你
而且攞到今次白銀大會嘅冠軍㗎
我要將你頭先講嘅説話全部還返晒畀你啊
我絕對唔會將冠軍寶座讓畀你㗎
攞到今次白銀大會冠軍嘅人係我先啱
美咗住
大家係咪好興奮呢？
白銀運動場已經全場爆滿喇
現場嘅觀眾而家已經急不及待
好想欣賞即將開始嘅開幕儀式
見下各位參賽選手喇
多聯文化銀帶會嘅會長
而家混雜咗歷史500年嘅…
開幕儀式差唔多開始㗎喇，小健
你都係擺低啲文件先啦
呢一場將會展開全新解數展開激戰
到底邊個會勝出呢？
就等我哋期待下啦
即將開始比賽喇
收到嘅最新消息係…
接力跑手，帶住鳳凰丸嘅聖火
終於都進入咗八銀鎮喇
好啦，我哋去觀眾席先喇
一陣入場嗰陣，我會噉樣揮手
你哋留意下喇喎
好心你唔好咁引人注目啦
我會扮唔識你㗎
一陣各位選手將會喺呢個地方入場
請各位跟住排喺前面嘅人，排成一排
慢慢向前行
係喇，呢位小朋友
你哋叫我呀？
冇錯喇，就係你喇
呢樣係紀錄百人大會嗰陣
登記使用嘅寶可夢嘅腳印版
你有冇申請過啊？
寶可夢嘅腳印版呀？
而家？
冇啊，從來都冇申請過啊
係呀？
如果再唔快啲申請嘅話
就會被大會取消資格㗎喇
係咪真㗎？
梗係真㗎啦
快啲去嗰邊辦理申請手續啦
嚟啦，快啲啦
好啦，我知喇
呢個時候，究竟小智想去邊度呢？
你哋兩個究竟係咩人啊？
你頭先問嘅呢個問題真係問得好好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小次郎，我哋火箭隊不嬲都嚟去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
原來係火箭隊呀？
我一早都話越簡單嘅計劃
成功嘅機會就越高㗎啦，美加美
好啦，係噉先啦，皮卡喬就交畀我哋啦
喵
可惡啊，今次弊喇
咁多位參賽選手，全部都充滿自信
陸續噉進入會場喇，仲未見到小智𠸏？
咪係囖，佢去咗邊啊？
好喇
而家剩返運送聖火嘅炮手仲未入場咋
又會噉𠸏？
小智同小茂都冇出現喎
係喇，小智，點解你會喺呢度𠸏？
火箭隊帶走咗我嘅皮卡丘啊
你講乜嘢話？
咪走啊
有冇咁快追到我哋𠸏？
嗰兩個細路又會跑得咁快𠸏？
皮卡醬，皮卡咩？
得咗喇
弊喇，走喇
咪走啊
皮卡醬，唔好失馬伏特喇
皮卡
好討厭啊，噉做啊
得咗喇
皮卡子
你冇事吖嘛？
睇嚟佢應該係扭傷咗隻腳啊
放心，我冇咩事啊
唔好亂郁啊，你而家根本就跑唔到
之不過啊…
而家呢個時候…
大家都喺度等緊呢支聖火㗎
聖火係大會嘅象徵啊
佢就係鳳凰院嘅聖火喇
好啦
係咪發生咗咩事呢？
負責運送聖火嘅炮手仲未出現喎
我哋的確見到炮手入咗會場㗎
但係突然唔見咗，做咩啊？
唔係𠻺嗎？
根據啱啱收到嘅消息
因為炮手遇到意外
而家暫時冇辦法繼續跑喇
點會噉㗎？
係噉嘅話，開幕儀式咪會…
你做咩啊？
嚟啦…
係小智喎終於出現喇
呢位跑手係嚟自新生世嘅小智選手啊
唔係𠻺嗎？
小智去咗運送聖火
平息戰爭
令大地同森林恢復生機傳説中嘅寶可夢
鳳凰身上嘅純性火焰
而家終於都成功噉運送到
八輪大會嘅會場喇
各位成功嚟到呢度嘅選手
鳳凰嘅聖火會喺呢度好好噉守護你哋
攞出你哋全部嘅實力，唔好留低遺憾
堂堂正正同對手對戰啦
鳳凰嘅神聖火焰喺夜空中燃燒
寶可夢聯盟嘅白銀大會終於都開始喇
小智喺呢度究竟會同點樣
嘅對手展開戰鬥呢？
學什麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
像星星般多，不要鬧手牽手，一齊唱歌
小鉅石、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海洛先貓老大，鴨嘴科獸布里龍
煉刀盔、隱幕漠人、化石翼龍
皮可西、化石龜、桑達雅斯、克克龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、山克、一茨怪
海茨龍
小夫龍、帕可龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲勇、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲勇
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿龜、喇叭牙
穿山王、金魚王、里原王、飛天托羅
睡衣波，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大舌背魔女，巨岩蟹
八邊怪，皮皮，多邊獸，刺甲背
龍雷炎，大嘴蝠，獅雀，曼騰怪
火伊布，吉利蛋
啦…破奇摩，未知故事與你去探秘
夢幻
白人大會預賽聯盟嘅第一場比賽
對手係用火屬性寶可夢嘅高手小萌
雖然我哋全力應戰
但係佢嘅寶可夢實在太強喇
小肖像同小鋸鱷都輸咗
係噉就輪到你出場啦
上啦，傑尼龜
就畀佢哋見識下你嘅實力啦
下一集：「精靈寶可夢」
「預賽聯盟」
「火岩鼠，火焰嘅戰鬥」
大家都一齊收復寶可夢啦